Вопросы:
      
1.Что такое абстрактный класс и чем он отличается от обычного класса?

2.Как получить доступ к абстрактному классу и зачем нужно наследование? 

3.Приведите пример наследования абстрактного класса и создания производного класса. Расскажите, как переопределить абстрактный метод в производном классе.

4.Как ключевое слово «virtual» позволяет переопределять методы в производных классах?

5.Можно ли использовать модификатор «виртуальный» со статическими, абстрактными, частный или переопределенный? Почему или почему нет?

        Ответы:

1.Абстрактный класс — это ограниченный класс, который нельзя использовать для создания объектов. Абстрактный метод может использоваться в абстрактном классе и не имеет тела. 
А обычный класс имеет тело

2.Наследование от обстрактного класса нужно для того чтобы получить данные этого класса(пользоватся классами,методами,конструктерами).Таким образом наш новый класс будет видеть что нахобится в предыдущем классе.
После мы используем override чтобы переопределить его и создать ему тело.

3.namespace ConsoleApp77;

abstract class Car 
{ 
    public abstract int Speed{ get; set; }
}

class BMW:Car
{
    public override int Speed{get; set; }

    public BMW(int speed)
    {
        Speed = speed;
    }
}

class Program
{
    static void Main(string[] args)
    {
            BMW bmw = new BMW(300);
            Console.WriteLine(bmw.Speed);
    }
}

4.virtual мы ставим перед методом он чемто похож на abstract но в отличии от abstract,vitual имеет тело , но если в дочерних классах визвать его через ovveride то можно будет его переопределить то есть задать новое значение


5.Со статичным нет потому-что статичный метод принадлежит самому классу,а не экземпляру обекта они никак не могут быть виртуальными.

виртуальные методы работают через обеъкты и поэтому не могут быть статическими

абстрактным он не может быть потому что его надо переопределять в дочерьних классах плюс к этому абстрактный метод требует переопределения 
,и его нельзья пометить как виртуальный


Частными методами(private)Нет,потому что он не виден в дочерьних классах,а виртуальный метод должен быть доступен для переопределения в дргих классах , а private скрывает эти методы.

Переопределённый метод (с помощью ключевого слова override)Тоже нет потому что ,уже был изменён в производном классе, и он не может быть помечен как virtual в дочернем классе. Модификатор virtual используется только в базовом классе, чтобы разрешить переопределение в наследниках.
